<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<!--
    ARCHIVO QUE DEFINE LA PÁGINA PRINCIPAL
-->
<ui:composition     xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                    xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui"
                    xmlns:s="http://jboss.com/products/seam/taglib"
                    template="layout/mcocoHomeTemplate.xhtml">

    <!--
        DEFINIENDO EL CONTENIDO DE UNA PÁGINA
    -->
    <ui:define name="body">
        <p:layoutUnit
            id="center"
            position="center"
            style="text-align:center;"
            scrollable="true"
            >
            <!-- Growl para mensajes -->
            <p:growl id="msg" life="2500"/>
            <p:panel
                style=
                "border: 2px outset;padding: 0px;
                margin: 7px;margin-bottom: 0px"
                >
                <f:facet name="header">
                    <h:outputText
                        value="#{'hi'}"
                        style="visibility: hidden"/>
                </f:facet>


                <p:graphicImage value="/img/uam_logo.png"/>
                <p style="text-align: left" >
                    <h:outputText 
                        style=
                        "text-align: left;
                        font-size: 14pt;
                        font-weight: bold"
                        value="¿Qué es LinkUAM?"
                        />
                </p>
                <p style="text-align: left;font-size: 12pt">
                    LinkUAM es un sistema informático que <strong>pretende promover una cultura innovadora y emprendedora
                        dentro de nuestra Universidad</strong>, a través de una aplicación web que
                    facilite la difusión y ayude en la gestión de ideas generadas por miembros de la
                    UAM.
                </p>

                <p style="text-align: left;font-size: 12pt">
                    Este sistema fue creado por cuatro razones, principalmente:
                </p>
                <p>
                    <ol>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Demostrar mi teoría: <i>"Los alumnos de la UAM son emprendedores, solo hace falta un medio para describir, comunicar, encontrar apoyo y comenzar sus ideas."</i></li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Facilitar, provocar y/o esperar el surgimiento y desarrollo de ideas que realmente cambien al mundo, poniendo mi confianza principalmente en alumnos universitarios, académicos y en mí (¿En quién más?).</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >En algún blog leí que: <i>"...para pedir algo primero hay que ofrecer algo..."</i>. Pido un mundo diferente, LinkUAM es lo que ofrezco, de momento.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Hacer el intento de evitar que este proyecto se pudra en lo más profundo (literalmente) de la biblioteca de la UAM Azcapotzalco.</li>

                    </ol>

                </p>

                <p style="text-align: left;font-size: 12pt">
                    Traduciendo:
                </p>
                <p style="text-align: left;font-size: 12pt">
                    LinkUAM es una página web cuya intención es <strong>facilitar el contacto entre miembros de diferentes carreras de la
                        UAM</strong> que desean concretar sus ideas y emprendimientos. Estas ideas pueden comprender desde las más
                    burdas hasta más complejas, temerarias, ambiciosas y/o descabelladas...como implica la naturaleza de cualquier idea.
                </p>

                <p style="text-align: left;font-size: 12pt">
                    Algunos ejemplos que vienen a mi limitada imaginación:
                </p>
                <p style="text-align: left;font-size: 12pt">
                    <ol style="text-align: left !important">

                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Encontrar credenciales extraviadas.</li>                        
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Ofrecer una camada de perritos corrientes.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Crear grupos de estudio en materias difíciles.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" ><strong>Crear un sistema que remplace a LinkUAM.</strong></li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Crear un <strong>equipo de beisbol</strong> dentro de la UAM.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Crear un <strong>equipo de lucha libre</strong> dentro de la UAM.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Intercambiar libros para evitar gastos innecesarios.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Proponer ideas para <strong>conservación del medio ambiente</strong>.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Anunciar la creación de un nuevo plan de maestría y darle seguimiento.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >¡<strong>Pasar la pista de películas mexicanas increíbles</strong> que nadie puede ver!.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Encontrar en la UAM miembros y apoyo faltantes para crear un equipo de futbol.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Encontrar en la UAM miembros faltantes para poner un puesto de hamburguesas.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Encontrar al vocalista para completar la banda más exitosa de <strong>rock internacional</strong>.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Encontrar en la UAM miembros faltantes para <strong>iniciar un despacho de abogados</strong>.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Encontrar en la UAM miembros de otras carreras para <strong>iniciar una casa de diseño</strong>.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Promover el surgimiento de nuevas alternativas para hacer nuestro <strong>servicio social</strong>.</li>


                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Encontrar en la UAM miembros faltantes para <strong>iniciar una consultoría de software</strong>.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Encontrar al contador que necesito para iniciar mi empresa y <strong>hacerlo socio para evitar pagarle honorarios</strong>.</li>

                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" ><strong>Que los alumnos publiquen propuestas de proyectos terminales</strong> para que los profesores busquen a sus asesorados.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" ><strong>Que los profesores publiquen propuestas de proyectos terminales</strong> para que los alumnos busquen al asesor que más les convenga.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" ><strong>Que los alumnos publiquen sus proyectos terminales</strong> ya concluídos, evitando así que se echen a perder en la biblioteca...en el mejor de los casos.</li>

                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" ><strong>Que personas o empresas externas a la UAM puedan comunicar sus problemas</strong> a la comunidad estudiantil y establecer al fin ese lazo entre ambas.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" ><strong>Que alumnos egresados de la UAM puedan mantenerse enterados</strong> de proyectos e ideas que ocurren dentro de la que siempre será su universidad. Y no solo eso, sino que ellos mismos propongan nuevos proyectos dentro de la UAM, retroalimentándonos con su nueva experiencia profesional.</li>
                        <li style="text-align: left;font-size: 12pt" >Redirigir los fondos de la Universidad para <strong>comprar el nuevo estadio de las chivas</strong> y bajar los precios de los boletos. Después, traer al Barcelona, Real Madrid, Metállica, Tool y Pastilla para jalar más gente y con las ganancias comprar iPads para cada estudiante de la UAM, al menos de Azcapotzalco :).</li>






                    </ol>
                </p>


                <p style="text-align: center">

                    <p style="text-align: center;font-size: 12pt">
                        Esperamos que te guste LinkUAM, y si no, nos hagas saber el porque.
                    </p>
                    <p style="text-align: center;font-size: 12pt;font-style: italic">
                        Atte
                    </p>
                    <p style="text-align: center;font-size: 12pt;">
                        <span style="font-size: 14pt;font-weight: bold" >Jorge</span> <span style="font-size: 10pt;font-style: italic">"Moriré en un mundo diferente"</span> <span style="font-size: 14pt;font-weight: bold">Bautista</span>
                    </p>
                </p>
                <br/>
                <br/>

                <p style="text-align: left;font-size: 12pt">
                    LinkUAM se encuentra en una Versión BETA!<span style="color: red;font-weight: bold">*</span>. Agradeceremos cualquier comentario, crítica, aportación de ideas o reportes de error al correo: <i>linkuam@gmail.com</i>. También puedes hacerlo en la sección creada para ello presente en la  <s:link view="/Home.seam"> página principal</s:link>.


                </p>
                <p>
                    <span style="color: red;font-weight: bold">*</span><span style="font-style: italic">Versión Beta:
                        Es una versión temporal de software antes de la liberación de la versión definitiva, con el objetivo de realizar pruebas de campo al sistema.
                        En el caso de LinkUAM, la Versión BETA! implica que estamos y estaremos siempre en continuo mejoramiento (mientras existamos) , con ayuda de sus críticas claro.
                    </span>
                </p>





            </p:panel>

        </p:layoutUnit>

    </ui:define>


</ui:composition>


